¡Hola!
Acaba de recibir su nueva prótesis en Ortho Espace 3D.
Los primeros días son un período de adaptación importante.
Aquí están nuestros consejos para empezar bien.
La colocación.
Comience colocando el forro sobre su muñón, asegurándose de que no haya pliegues.
Compruebe que la piel esté bien tensa.
Luego acople la prótesis según el sistema de fijación de su dispositivo.
La progresión del uso.
Comience con dos horas al día y aumente progresivamente.
En la primera semana, apunte a cuatro a seis horas.
Si aparece dolor, retire la prótesis y contáctenos.
El estado de su piel.
Después de cada uso, inspeccione cuidadosamente todo el muñón.
Un ligero enrojecimiento que desaparece en veinte minutos es normal.
Sin embargo, un enrojecimiento persistente, una llaga o ampollas requieren consulta.
La rehabilitación.
La fisioterapia es indispensable para recuperar su autonomía.
Trabaje el equilibrio, la marcha y el fortalecimiento muscular a su ritmo.
Nuestro equipo en Ortho Espace 3D coordina su seguimiento.
Nuestros profesionales están disponibles para responder a todas sus preguntas.
No dude en llamarnos o enviarnos un mensaje por WhatsApp.
¡Ánimo, no están solos!